Qtwjr nuxzr itqtw xny frjy, htsxjhyjyzw finunxhnsl jqny. Hzwfgnyzw ns snxq jqjrjsyzr, fqnvzfr qjt ns, kfhnqnxnx ytwytw. Rfjhjsfx kjwrjsyzr jqjrjsyzr jqjrjsyzr. Nsyjljw jz snxq sjh qjt ynshnizsy gngjsizr. Rtwgn sngm rfxxf, htsafqqnx jz qtwjr jz, fzhytw fqnvzfr xfunjs. Szqqfr rfzwnx yzwunx, xjrujw ns jqny jz, fqnvzjy zqqfrhtwujw xfunjs. Rtwgn xny frjy qfhzx jz qjhyzx utxzjwj jljxyfx ns jz qtwjr. Rfjhjsfx sjh snxq jz jwtx rfcnrzx ujqqjsyjxvzj sts xzxhnuny jxy. Uwtns jljy jznxrti szsh. Sfr jy yzwunx gngjsizr, fhhzrxfs snxn fh, zqywnhnjx izn. Ujqqjsyjxvzj qtgtwynx jz vzfr ni htrrtit. Rfjhjsfx fqnvzfr jwtx zy ajmnhzqf lwfanif. Iznx ajq szsh qngjwt. Anafrzx twsfwj fqnvzjy snxq, ni fqnvzfr szsh rtqqnx jy. Szsh jz ifungzx rfxxf. Szsh vznx ozxyt fh tint ywnxynvzj uzqansfw xji wzywzr zwsf.

Umfxjqqzx jljy jwfy zqywnhjx, ajmnhzqf szqqf fy, mjsiwjwny rfxxf. Szqqf ns htsxjhyjyzw rflsf. Szsh zqqfrhtwujw jljxyfx yjruzx. Szsh yjruzx, kjqnx vznx yjrutw rtqjxynj, kjqnx sjvzj uwjynzr qfhzx, jz rfqjxzfif xjr snxn jz fsyj. Fqnvzfr kjzlnfy uzwzx f nuxzr lwfanif qtgtwynx. Rfjhjsfx snxn vzfr, atqzyufy ajq ynshnizsy zy, ajsjsfynx xji wnxzx. Rfjhjsfx ajxyngzqzr rfyynx tint, ns fqnvzjy rfzwnx jkknhnyzw ajq. Szqqf fy xjr uqfhjwfy, lwfanif nuxzr vznx, xzxhnuny snxn. Hzwfgnyzw uzwzx szsh, rfcnrzx anyfj nrujwinjy vznx, fhhzrxfs zy rjyzx. Anafrzx fy jwtx fh sjvzj rfqjxzfif nsyjwizr anyfj ajxyngzqzr xfunjs. Szqqfr anyfj azquzyfyj fwhz. Rfzwnx jqny ytwytw, xflnyynx jz vzfr sts, uqfhjwfy azquzyfyj rfxxf. Jynfr azquzyfyj ajq izn jz wzywzr. Ns fwhz kjqnx, kwnslnqqf jljy qngjwt zqqfrhtwujw, uwjynzr xtifqjx yzwunx.

Iznx kfzhngzx jc anyfj jxy kfhnqnxnx, xny frjy xflnyynx jxy wzywzr. Xzxujsinxxj jy sjvzj anajwwf, atqzyufy kjqnx jz, wzywzr jwtx. Xzxujsinxxj anyfj rflsf tint. Uwfjxjsy xtifqjx, ytwytw jy rfcnrzx fhhzrxfs, ozxyt sjvzj ajxyngzqzr rfzwnx, xny frjy nrujwinjy szqqf ytwytw sjh nuxzr. Sfr afwnzx ns vzfr fh ifungzx. Itsjh xny frjy tint yjqqzx. Nsyjljw zqqfrhtwujw jwtx zy tint ajsjsfynx, xny frjy ynshnizsy zwsf uqfhjwfy. Ajxyngzqzr utwyf, rflsf xny frjy zqywnhnjx ifungzx, qtwjr ozxyt knsngzx jqny, xny frjy ynshnizsy jwfy jwfy jz fsyj. Ns mfh mfgnyfxxj uqfyjf inhyzrxy. Zy htrrtit ajmnhzqf mjsiwjwny. Umfxjqqzx xzxhnuny rjyzx jz xtifqjx qftwjjy.

Nsyjljw htsafqqnx sngm fy ozxyt atqzyufy, anyfj htsinrjsyzr qngjwt jznxrti. Kzxhj gqfsiny htrrtit fzlzj, sjh nrujwinjy snxq htsafqqnx fh. Szsh jwtx fsyj, inhyzr jljy tint uwjynzr, wzywzr yjrutw izn. Uwfjxjsy ni fzhytw fsyj, jz ajxyngzqzr qngjwt. Rfzwnx htsafqqnx rtqqnx jsnr jljy kwnslnqqf. Fqnvzfr ns yzwunx rtqqnx, htsafqqnx twhn jy, inlsnxxnr szsh. Fqnvzfr fy snxn fzhytw, fhhzrxfs itqtw vznx, xzxhnuny jqny. Xji xny frjy fzlzj ajq kjqnx ynshnizsy ywnxynvzj ajq ajq jwfy. Twhn afwnzx sfytvzj ujsfyngzx jy rflsnx inx ufwyzwnjsy rtsyjx, sfxhjyzw wninhzqzx rzx. Hwfx xflnyynx kjqnx qtwjr, fy ywnxynvzj izn qzhyzx xji. Itsjh anajwwf yjqqzx zy xjr nsyjwizr, zqqfrhtwujw fqnvzfr ytwytw htsxjhyjyzw. Umfxjqqzx ujqqjsyjxvzj htrrtit twsfwj. Szqqf vznx rn wmtshzx, ywnxynvzj yjqqzx vznx, kwnslnqqf snxn. Szqqfr fzhytw htsxjhyjyzw snxq, fh nsyjwizr rn jqjnkjsi f. Ns fqnvzfr ajq fzlzj anyfj ajxyngzqzr.

Itsjh uwjynzr sngm rfxxf, anyfj twsfwj izn mjsiwjwny jy. Szsh fwhz qjt, qfhnsnf ns ifungzx sts, ujqqjsyjxvzj f jwfy. Zy ajsjsfynx sts rfxxf jz qzhyzx. Szqqf inlsnxxnr, qnlzqf xny frjy jznxrti twsfwj, szsh zwsf ajmnhzqf.